Repository: uyuni-project/uyuni
Catalog: client/rhel/dnf-plugin-spacewalk/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Spacewalk based repositories will be disabled.
ja: Spacewalk ベースのリポジトリは無効化されます。
zh_cn: 将会禁用基于 Spacewalk 的储存库。

source: Spacewalk channel support will be disabled.
ja: Spacewalk チャンネルのサポートは無効化されます。
zh_cn: 将禁用 Spacewalk 频道支持。

source: There was an error communicating with Spacewalk server.
ja: Spacewalk サーバとの通信時にエラーが発生しました。
zh_cn: 与 Spacewalk 服务器通讯时出错。

source: This system is not registered with Spacewalk server.
ja: このシステムは Spacewalk サーバに登録されていません。
zh_cn: 此系统未在 Spacewalk 服务器中注册。

source: This system is not subscribed to any channels.
ja: このシステムはいずれのチャンネルもサブスクライブしていません。
zh_cn: 此系统未订阅任何频道。

source: SystemId could not be acquired.
ja: SystemId を取得できませんでした。
zh_cn: 无法获取 SystemId。

source: You can use rhn_register to register.
ja: rhn_register を使用することで登録を行なうことができます。
zh_cn: 可以使用 rhn_register 注册。

source: This system is receiving updates from Spacewalk server.
ja: このシステムは Spacewalk サーバから更新を受信しています。
zh_cn: 此系统正在从 Spacewalk 服务器接收更新。

source: For security reasons packages from Spacewalk based repositories can be verified only with locally installed gpg keys. GPG key '%s' has been rejected.
ja: セキュリティ上の理由から、 Spacewalk ベースのリポジトリから取得したパッケージは、ローカルにインストールされている GPG 鍵でのみ検証することができます。 GPG 鍵 '%s' は拒否されました。
zh_cn: 出于安全原因，来自基于 Spacewalk 的储存库的软件包只能通过本地安装的 gpg 密钥校验。GPG 密码 "%s" 已被拒绝。

source: Package profile information could not be sent.
ja: パッケージプロファイル情報を送信できませんでした。
zh_cn: 无法发送软件包配置文件信息。

source: Missing required login information for Spacewalk: %s
ja: Spacewalk に対して必要なログイン情報がありません: %s
zh_cn: 缺少必需的 Spacewalk 登录信息：%s

source: Spacewalk plugin has to be run under with the root privileges.
ja: Spacewalk プラグインは root 権限で動作させなければなりません。
zh_cn: Spacewalk 插件必须使用 root 特权运行。
